

1. PRINCIPAIS FUNCIONALIDADES

1.1 Cômputo de Votos
Total aderência com as instruções e orientações gerais da CVM e Lei das S/A
Integração com as bases acionárias dos principais bancos escrituradores
Leitura automática dos BVDs enviados pelo escriturador e diretamente para companhia Processamento de ADR Cálculo do quórum da assembleia
Importação de orientação de voto dos procuradores
Suporte a votos enviados pelo ALFM (Antigo Mesquita Pereira) Suporte a eleição de CA e CF em separado ou por chapa Suporte completo ao Voto Múltiplo

1.2 Habilitação de Acionistas
Página de inscrição para investidores individuais, representantes, fundos e institucionais
Painel gerencial para aprovação individual de inscritos Centralização e recebimento dos documentos dos acionistas pela plataforma
Múltiplos logins de acesso para RI, Governança, Jurídico e Escritório Externo
Validação dos CPFs/CNPJs

1.3 Mapas e Relatórios
Emissão de todos os mapas solicitados pela CVM
Mapa do Escriturador e Mapa consolidado de voto a distância
Mapa final Consolidado

1.4 Transmissão

Videoconferência com urna digital integrada
Controle de microfones e câmeras dos acionistas Chat público e privado para acionistas
Gravação integral da assembleia

1.5 Escopo
Assembleia Digital (Até 5.000 associados)
- Apoio técnico e suporte a mesa durante o evento por até 3 horas.
- Até 200 participantes conectados
- Até 5 pautas inclusas.
- Transmissão no youtube
Valor: R$ 8.500,00

Taxa de Urgência
Taxa utilizada pelo prazo de realização do evento com menos de 5 dias úteis e por ser período de alta demanda
(Alta demanda: 12/08/2024;
13/08/2024; 14/08/2024;
15/08/2024; 16/08/2024)
Valor: R$ 8.500,00


1.6 TERMOS E CONDIÇÕES

Art.1 A gravação ficará disponível por 14 dias. Após esse período os dados referentes ao evento serão permanentemente apagados do servidor.

Art.2 Caso a CONTRATANTE decida rescindir unilateralmente o Contrato, estará sujeita à pagamento de multa estabelecida na importância de 30% do valor total da quantidade de eventos remanescentes não agendados.

Art.3 Caso seja desmarcada a simulação ou treinamento com menos de 24 hrs de antecedência pelo contratante será cobrada uma multa no valor de 50% da hora adicional descrita na proposta.

Art.4 A abertura da sala é feita 30 minutos antes do evento, totalizando 02h30 de suporte. Caso seja solicitado uma antecedência maior para abertura, será cobrado o valor da hora extra por cada hora adicional.

Art.5 O acesso da plataforma pelos participantes deverá ser feito pelos navegadores Google Chrome e Microsoft Edge.

Art.6 O suporte é realizado de segunda à sexta de 09h às 18h. Qualquer suporte fora do horário será cobrado a hora adicional descrita na proposta.

Art.7 Em caso de não instalação por falta de quórum da assembleia será cobrado 50% sobre o valor da proposta sóbre a segunda convocação. Contudo, se for instalado a assembleia, mas não houver quórum para uma deliberação, o novo evento terá preço integral.

Art.8 O contratante tem 6 meses corridos a partir do aceite na proposta para uso do serviço. Caso contrário o valor será reajustado de acordo com a política comercial vigente ou o contratante poderá optar pelo cancelamento (Art.2).

Art.10 Caso seja solicitado o cancelamento ou reagendamento de algum evento já marcado, deverá fazê-lo com antecedência com 48h de antecedência sob pena de arcar com o valor total do evento.

Art.11 A concessão de desconto mediante pagamento à vista somente será considerada válida caso a fatura seja emitida e efetivamente quitada até 30 dias antes da realização do evento.